---
parent: florence-nightingale-santa
source: fate-grand-order
id: profile-6
language: ja
weight: 6
---

### 絆Lv.5で開放

どこかずれた認識と、問答無用の治療。
それ自体は普段の英霊ナイチンゲールと同じだが……
よく観察すると、普段よりも幾らか言葉がお淑やかであることに気付くだろうか。
頻度は多くないが、どこか夢見がちな言葉を述べたりもする。
アーチャー・ナイチンゲールには、看護・医療の現場へ赴く前の、少女期のナイチンゲールの精神が混ざっているのである。そのためバーサーカー時よりも、育ちの良さをうかがわせる言い回しがほんのり増えている。

今回、霊基が変質した理由はナーサリー・ライムの干渉によるもの。
一連の事件を経たアーチャー・ナイチンゲールは、少女であった自身を受け入れ、新たなサンタ系サーヴァントとして活動するだろう。
具体的には……
聖夜に祈りながら……
衛生と看護を向上させるため、あらゆる疾病を打ち倒すため、戦うのである。

……いつも通り？
そういうこともあるだろうし、
そうでないこともあるだろう。
